Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hive merchant visits player base.po
Languages: zh_tw

source: We have wares for you, no-hives!
zh_tw: 我們有適合你的商品，沒有蕁麻疹！

source: We have special goods for you, no-hives!
zh_tw: 我們為您準備了特殊商品，沒有蕁麻疹！

source: We brought you wares, no-hives!
zh_tw: 我們為您帶來了商品，沒有蕁麻疹！

source: Come see our wares!
zh_tw: 快來看看我們的商品！

source: Come see!
zh_tw: 來看看！

source: Come look!
zh_tw: 快來看！

source: Don't be shy, come look!
zh_tw: 別害羞，快來看！

source: Look, look!
zh_tw: 看看！

source: We invite you to come browse!
zh_tw: 我們邀請您來瀏覽！

source: Come make trade with our wares!
zh_tw: 來與我們的商品交易！

source: Just for you!
zh_tw: 只為你！

source: For your eyes only!
zh_tw: 只為你的眼睛！

source: Special prices for you!
zh_tw: 特價為您服務！

source: Best in the world!
zh_tw: 世界上最好的！

source: Best in the land!
zh_tw: 最好的土地！

source: Best in all the outlands!
zh_tw: 在所有的外域最好！

source: Finest in the land!
zh_tw: 在這片土地上最好的！

source: We promise you, you won't find better quality anywhere else...
zh_tw: 我們向您保證，您在其他任何地方都找不到更好的品質......

source: We can't be beated on quality, you won't find better...
zh_tw: 我們不能在質量上打敗，你會發現更好......

source: Definitely not from the traders guild.
zh_tw: 絕對不是來自交易員公會。

source: Junk!
zh_tw: 垃圾！

source: Trash!
zh_tw: 垃圾！

source: Rubbish!
zh_tw: 垃圾！

source: You deserve better, no-hives!
zh_tw: 你值得更好，沒有蕁麻疹！

source: And only the hive can provide your needs...
zh_tw: 只有蜂巢可以滿足您的需求......

source: Queen's seal of approval!
zh_tw: 女王的批准印章！

source: No better approval than the queen's...
zh_tw: 沒有比女王更好的認可......

source: We love the queen!
zh_tw: 我們愛女王！

source: Love the queen!
zh_tw: 愛女王！

source: Don't you love the queen, no-hives?
zh_tw: 難道你不喜歡女王，沒有蕁麻疹？

source: Why won't you buy her wares?
zh_tw: 你為什麼不買她的商品？

source: Why are you ignoring us, no-hives?
zh_tw: 你為什麼無視我們，沒有蕁麻疹？

source: How sad...
zh_tw: 多麼悲傷...

source: We hope you don't starve to death out here in your stone houses...
zh_tw: 我們希望你不要在你的石頭房子裡餓死！

source: You'll regret not buying our chewsticks...
zh_tw: 你會後悔沒有買我們的嚼子......

source: Best in the world...
zh_tw: 世界上最好的...

source: Look at our snacks!
zh_tw: 看看我們的小吃！

source: Look at our tasty rations!
zh_tw: 看看我們的美味口糧吧！

source: Look at our fresh breads!
zh_tw: 看看我們的新鮮麵包！

source: Or how about some bandages?
zh_tw: 或者一些繃帶怎麼樣？

source: Or how about some splints?
zh_tw: 或者一些夾板怎麼樣？

source: Better prep for emergencies with our basic med kits!
zh_tw: 使用我們的基本醫療包，為緊急情況做好準備！

source: Or how about the rare Lantern of Radiance?
zh_tw: 或者罕見的光輝燈籠怎麼樣？

source: New sandals for your leg ends?
zh_tw: 腿部的新涼鞋？

source: New boots for your ankle hands?
zh_tw: 你腳踝的新靴子？

source: They look so stylish!
zh_tw: 它們看起來很時尚！

source: Have the trendiest leg ends in the outlands!
zh_tw: 讓最時髦的腿在外域結束！

source: Wow!
zh_tw: 哇！

source: Stylish!
zh_tw: 時尚！

source: ...No?
zh_tw: ...沒有？

source: Okay, no-hives, we'll come again...
zh_tw: 好的，沒有蕁麻疹，我們會再來......

source: Buy next time, okay?
zh_tw: 下次購買，好嗎？

source: ... But don't buy from the traders guild.
zh_tw: ......但是不要從交易員公會購買。

source: How about rations?
zh_tw: 口糧怎麼樣？

source: We have.. er.. special ones, handmade...
zh_tw: 我們有..呃..特別的，手工製作......

source: *retch*
zh_tw: *乾嘔*

source: 'Specially for no-hives like you!
zh_tw: '特別適合喜歡你的蕁麻疹！

source: ... No?
zh_tw: ......不是嗎？

source: You won't buy our snacks?
zh_tw: 你不會買我們的小吃？
